Ej 1.

En caso de realizar operaciones a mano o con calculadora,
¿Qué medidas tomaría para reducir el error?

Ej 2.

Método de Newton.*
De el orden de convergencia y demuestrelo.
¿Qué condiciones suficientes existen para garantizar-
-la convergencia a la solución y la unicidad de este?

Ej 3.

Método de SOR (Sobre relajación).*
Explique el método, de la iteración.
¿Cuál es la matriz de iteración del método?

Ej 4.
Interpolación de Lagrange.* 
Enuncie el error de la interpolación polinómica. 
Acotación del error.* 


* Sobre estos temas hay que escribir todo lo que sepan. TODO.