los autovalores son 3. 
el autovalor a(i+1)1 <= a(i)1 + 0.23 (primer autovalor)
el autovalor a(i+1)2 <= a(i)2 + 0.05 + 0.006i
el autovalor a(i+1)3 <= a(i)3 + 0.05 + 0.006i

con i E [0,9] y donde a(i)j es el autovalor de la matriz A(e) j-esimo con k = i, j E {1,2,3}

estas conclusiones fueron sacadas observando los resultados, para verlo analíticamente se podrian analizar los circulos de gerschgorin y las cotas que estos proveen.
hacer eso nos podria proveer cotas generales mas precisas y a partir del módulo. ya que cuando i va aumentando la diferencia va siendo mas grande en la parte imaginaria
y mas chica en la parte real de los autovalores 2 y 3 mientras que en el autovalor 1 la diferencia va aumentando mientras aumenta i